Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_enlightened.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: They can do little as you tear into them. It doesn't take long for the damage they take to prove catastrophic; the prison ship explodes, and is yours to scrap. The silence is deafening as you gather what you can.
zh_hans: 他们几乎无力反抗，任由你猛攻。没过多久，他们遭受的打击就已是毁灭性的；监狱飞船轰然爆炸，残骸任由你拆解。你尽力搜刮着物资，四周死寂得令人窒息。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="NEUTRAL_ENLIGHTENED_PRISON"]/text
source: The voice, concerned, speaks to you, "My kin..." it pauses, "...An Enlightened prison ship, and its guard... lie at this beacon. This... is where kin turn on kin. Zealots... turn on 'blasphemers.' In the name... of a False God..." It seems really emotional about this... After it takes a moment to collect itself, the voice continues, "They... have no intention of attacking you and risking their... 'cargo.' Should you... wish to play the hero, I can abate this... accursed darkness."
zh_hans: 那个声音担忧地对你说道：“我的族人……”它顿了顿，“一艘启蒙者的监狱飞船，还有它的守卫……就在这个信标处。这里……就是同族反目之地。狂热者……向‘亵渎者’发难。以一个伪神的名义……”它对此似乎情绪十分激动……平复了片刻后，那个声音继续说道：“他们……无意攻击你，以免危及他们的‘货物’。如果你……想扮演英雄，我可以驱散这该死的黑暗。”

source: I can do this. Render this void, void.
zh_hans: 我能做到。让这片虚空，归于虚无。

source: The darkness recedes, and you can see the prison ship some distance away... First, though, you've got to get through its guard, who turns to face you once they realize they've lost their precious veil!
zh_hans: 黑暗退去，你能看到不远处的监狱飞船……不过首先，你必须穿过守卫的防线——当他们发现失去了宝贵的遮蔽屏障时，立刻转身面向你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I'm no hero. Keep it up.
zh_hans: 我不是什么英雄。继续吧。

source: "Of... course." It says nothing else on the matter, and you're left staring into the void as the FTL charges.
zh_hans: “当……然。”它没再就此事多说，你只能凝视着虚空，等待超光速引擎充能。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="NEUTRAL_ENLIGHTENED_TURQUOISE"]/text
source: You arrive at the beacon, and... nothing. It's just you and the void; the voice remains silent. Suppose there's nothing of value here.
zh_hans: 你抵达了信标处，然而……什么都没有。只有你和这片虚空，那个声音始终保持沉默。看来这里没有任何有价值的东西。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Before you can move to do anything, you see a bright flash from outside pierce the darkness! Only briefly, though... it's gone as quickly as it came. Seconds later, the voice calls to you, "Kin, from outside. These... are no Enlightened. They aren't... aware of your presence, but shall I... remedy that?"
zh_hans: 在你采取任何行动之前，一道明亮的闪光从外面穿透黑暗！不过只是一瞬间……它来得快去得也快。几秒钟后，那个声音向你喊道：“外面有族人。这些……不是启蒙者。他们还……没有察觉到你的存在，要我……提醒他们吗？”

source: Sure, let me see them. Wonder what brings them here...
zh_hans: 好的，让我见见他们。真想知道是什么把他们带到这儿来的……

source: The darkness outside recedes, and the Deep One ship is slowly made visible. It's a bit of a sight for sore eyes in this cultist abyss... They're just kind of floating there, though; they make no attempts to hail you.
zh_hans: 外面的黑暗渐渐退去，深渊潜者的飞船缓缓显露出来。在这片教徒遍布的深渊里，这景象多少让人眼前一亮……不过他们只是飘浮在那里，并没有尝试与你联络。

source: Make the first move, hail them.
zh_hans: 主动出击，向他们发出联络。

source: They quickly accept your hail, but you're not exactly sure what to make of the sight being presented here... the Deep Ones are, like, running around screaming? It's not "I'm in mortal danger, please save me!" screaming, though, they look, like, ecstatic? About something? Or something?
zh_hans: 他们立刻接受了你的联络，但你实在搞不懂眼前这一幕是怎么回事……那些深渊潜者到处乱跑、尖叫不止？不过这可不是“我有生命危险，快救我”的尖叫，他们看起来……像是狂喜？是因为什么事吗？还是别的什么？

source: What is going on here?
zh_hans: 这里发生什么事了？

source: "You!" A Deep One points at the screen, "You... have the power! The Dark One's... favor!" They must be talking about the darkness outside retreating... they're just shy of frothing at the mouth over this. What do you say?
zh_hans: “你！”一名深渊潜者指着屏幕，“你……拥有力量！是黑暗之神的……眷顾！”他们说的肯定是刚才外面的黑暗退去这件事……他们为此几乎快要狂热到极点。你要如何回应？

source: Yeah, I'm the Dark God's Chosen. I'm a pretty big deal.
zh_hans: 没错，我就是黑暗之神的选民。我可不是一般人物。

source: Their eyes widen to the point that it feels absurd. "His... HIS..." they all collectively scream, "HIS CHOSEN?! HIS... CHOSEN HAS NOTICED... US?!" With that, all hell breaks loose; they literally just start smashing everything. It doesn't take long for one of them to accidentally start the FTL amidst all the commotion... After they've vanished, the voice calls to you, amused, "Well... outsiders they may be, it seems that... they'll fit in with the zealots just fine." Then, silence. You quickly realize how much you appreciate having a silly distraction as you're left staring into the darkness, alone.
zh_hans: 他们的眼睛睁得大到离谱。“祂的……祂的……”他们齐声尖叫，“祂的选民？！祂的……选民居然注意到……我们了？！”话音一落，场面彻底失控；他们开始疯狂砸毁一切。混乱中，很快就有个家伙不小心启动了超光速引擎……他们消失后，那个声音带着戏谑开口：“好吧……虽说他们是外人，看来……跟那些狂热者倒是挺合得来。”随后便是寂静。当你独自凝视着黑暗时，才猛然发觉，刚才这场荒唐的插曲有多让人舒心。

source: (Deep One Cultist) Yep. Got my own cult and everything.
zh_hans: （深渊潜者教徒）没错。我有自己的教派，一应俱全。

source: "Your own... cult?" one of them asks, before briefly thinking on it and continuing, "Can... I join it?"
zh_hans: “你自己的……教派？”其中一个问道，短暂思索后继续说，“我……能加入吗？”

source: Hell yeah! It's a party over here!
zh_hans: 那必须的！这儿可是派对现场！

source: The Deep One screams as it runs out of the room and makes for the teleporter. Moments later, he's then teleported straight into your room; he proceeds to continue screaming. The Deep Ones, over the hail, are also screaming. Your Enlightened Cultist... is screaming. They don't really tire themselves out either, they kinda just keep doing it. Eventually, like all good things, it has to come to an end... and it ends with you mumbling something under your breath while ending the call and demanding that the FTL be fired. The voice merely laughs, amused.
zh_hans: 那名深渊潜者尖叫着冲出房间，冲向传送器。片刻之后，他直接被传送到了你的舱内，并且继续尖叫。通过通讯频道，其他深渊潜者也在尖叫。你的启蒙者教徒……同样在尖叫。他们丝毫没有疲惫的迹象，就这么一直尖叫着。最终，如同所有美好的事物一般，这一切必须画上句号……而结局就是你低声嘟囔了一句，挂断通讯，并下令启动超光速引擎。那个声音只是觉得有趣，轻笑了起来。

source: Nah. Only so much coolness to go around... supply and demand, and all that.
zh_hans: 没门。酷劲儿可是有限度的……供需关系，懂吧。

source: At first, it seems saddened by this response, but then it leaves the room after gaining a certain air of determination. Moments later, it comes back carrying as much scrap as it can! "If... I cannot join your cult, directly... I will form a second cult here, in your... mighty name! Please... oh please, take this offering!" Most deities would probably be offended if offered a heaping pile of garbage as tribute, but you? It's hard to name a better gift...
zh_hans: 起初，它似乎对你的回答感到难过，但随即带着一股坚定的神情离开了房间。片刻之后，它抱着尽可能多的废料回来了！“如果……我不能直接加入你的教派……我就在这里以你……伟大的名义建立第二个教派！求你……求求你，收下这份祭品吧！”大多数神祇如果收到一大堆垃圾当作贡品，或许都会感到被冒犯，但你呢？很难再找到比这更好的礼物了……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The scrap is transferred and, after you hang up on your newfound worshippers, the voice speaks, "There's... more value to this than you may... realize. The False God gains its power... from belief. It's useless to you or I, but, to it... it is everything. To convert its followers... is humorous, to say the least, but also... a tactical advantage." It then goes quiet, and you're left pondering the logistics of belief-power... you surmise that it's sort of like scrap, but for Gods.
zh_hans: 废料已转移，你挂断了与新信徒的通讯后，那个声音开口道：“这其中的价值……比你可能意识到的要大。伪神的力量……源自信仰。这对你我而言毫无用处，但对它而言……就是一切。至少可以说，策反它的追随者……很有趣，但这同时……也是一种战术优势。”随后它陷入沉默，留下你独自思索着信仰之力的运作方式……你推测，这有点像是废料，不过是专门供给神明的那种。

source: Are you kidding me? I hate that Dark God guy.
zh_hans: 你在逗我吗？我讨厌那个黑暗之神。

source: The Deep Ones, in unison, immediately go silent and stop moving. They're all staring directly at you as the call ends, abruptly. You're not really sure how they did that without moving... and before you can think on it, you realize their ship has turned towards yours, weapons charging!
zh_hans: 深渊潜者们立刻齐声静止、不再动弹。通话骤然中断，他们全都直直盯着你。你完全想不通他们是怎么做到一动不动就做到这一点的……还没等你细想，就发现他们的飞船已经转向你这边，武器正在充能！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fine. I didn't want to talk to them anyways...
zh_hans: 好吧。反正我也没想跟他们说话……

source: The ship continues to merely float there, and you're uninterrupted as you wait for the FTL to charge.
zh_hans: 飞船依旧只是飘浮在那里，在你等待超光速引擎充能的过程中，没有受到任何干扰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: How rude of them. Attack!
zh_hans: 他们也太没礼貌了。进攻！

source: You can't stand the gall of these weird fish-people. How can they sleep at night knowing they're the type to not call random, nearby ships on sight? You make the order to attack and, recognizing your aggression, the ship outside prepares to defend itself.
zh_hans: 你实在受不了这些怪异鱼人的放肆。他们居然看到附近随便一艘飞船都不主动联络，晚上怎么睡得着觉？你下令进攻，外面的飞船察觉到你的敌意，立刻准备自卫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I prefer my presence unknown, thanks.
zh_hans: 我更愿意保持低调，不被人发现，谢谢。

source: "Suit... yourself." The voice goes quiet. You're left staring into nothing, and you think about how badly you miss the stars.
zh_hans: “随你……便吧。”那个声音沉寂下去。你独自望着一片虚无，心里无比想念那些星辰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Before you can move to... do nothing, you see a bright flash from outside pierce the darkness! Only briefly, though... it's gone as quickly as it came. Seconds later, the voice calls to you, "Kin, from outside. These... are no Enlightened. They aren't... aware of your presence, but shall I... remedy that?"
zh_hans: 你还没来得及……什么都不做，就看见外面一道刺眼的闪光划破黑暗！不过只是一瞬……它来得快去得也快。几秒钟后，那个声音对你说道：“外面来了同类。这些……不是启蒙者。他们还……没有察觉你的存在，需要我……帮你处理一下吗？”

source: Sure, let me see them. Wonder what brings them here...
zh_hans: 好，让我看看他们。真想知道是什么风把他们吹到这儿来的……

source: The darkness outside recedes, and the Deep One ship is slowly made visible. It's a bit of a sight for sore eyes in this cultist abyss... They're just kind of floating there, though; they make no attempts to hail you.
zh_hans: 外面的黑暗渐渐退去，深渊潜者的飞船慢慢显露出来。在这片信徒遍布的深渊里，这景象还算看得顺眼……不过他们就只是飘浮在那里，并没有尝试与你联络。

source: Make the first move, hail them.
zh_hans: 主动出击，联络他们。

source: They quickly accept your hail, but you're not exactly sure what to make of the sight being presented here... the Deep Ones are, like, running around screaming? It's not "I'm in mortal danger, please save me!" screaming, though, they look, like, ecstatic? About something? Or something?
zh_hans: 他们很快接受了你的通讯，但眼前的景象让你有点摸不着头脑……那些深渊潜者到处乱跑、还在尖叫？不过这可不是“我有生命危险，快救我”的尖叫，他们看起来……像是狂喜？因为什么事？还是怎么回事？

source: What is going on here?
zh_hans: 这里到底发生什么事了？

source: "You!" A Deep One points at the screen, "You... have the power! The Dark One's... favor!" They must be talking about the darkness outside retreating... they're just shy of frothing at the mouth over this. What do you say?
zh_hans: “你！”一名深渊潜者指着屏幕，“你……拥有力量！得到了黑暗存在的……眷顾！”他们说的肯定是刚才外面黑暗退去的事……他们对此几乎激动到发狂。你要如何回应？

source: Yeah, I'm the Dark God's Chosen. I'm a pretty big deal.
zh_hans: 没错，我就是黑暗之神的选民。我可不是一般人物。

source: Their eyes widen to the point that it feels absurd. "His... HIS..." they all collectively scream, "HIS CHOSEN?! HIS... CHOSEN HAS NOTICED... US?!" With that, all hell breaks loose; they literally just start smashing everything. It doesn't take long for one of them to accidentally start the FTL amidst all the commotion... After they've vanished, the voice calls to you, amused, "Well... outsiders they may be, it seems that... they'll fit in with the zealots just fine." Then, silence. You quickly realize how much you appreciate having a silly distraction as you're left staring into the darkness, alone.
zh_hans: 他们的眼睛瞪得大到离谱。“祂的……祂的……”他们集体尖叫起来，“祂的选民？！祂的……选民居然注意到……我们了？！”话音一落，场面彻底失控；他们真的开始砸毁一切。混乱中没过多久，其中一个家伙不小心启动了超光速引擎……他们消失后，那个声音带着笑意开口：“好吧……虽然他们是外人，但看来……跟那些狂热信徒倒是挺合得来。”随后便是一片寂静。当你独自凝视着黑暗时，很快就意识到，自己有多庆幸刚才这场荒唐的消遣。

source: (Deep One Cultist) Yep. Got my own cult and everything.
zh_hans: （深渊潜者信徒）没错。我自己都有教派了，一应俱全。

source: "Your own... cult?" one of them asks, before briefly thinking on it and continuing, "Can... I join it?"
zh_hans: “你自己的……教派？”其中一个问道，稍微想了想又继续说，“那……我能加入吗？”

source: Hell yeah! It's a party over here!
zh_hans: 那必须的！这儿可是派对现场！

source: The Deep One screams as it runs out of the room and makes for the teleporter. Moments later, he's then teleported straight into your room; he proceeds to continue screaming. The Deep Ones, over the hail, are also screaming. Your Enlightened Cultist... is screaming. They don't really tire themselves out either, they kinda just keep doing it. Eventually, like all good things, it has to come to an end... and it ends with you mumbling something under your breath while ending the call and demanding that the FTL be fired. The voice merely laughs, amused.
zh_hans: 那名深渊潜者尖叫着冲出房间，冲向传送器。片刻之后，他直接被传送到了你的房间里，并且继续尖叫。通过通讯频道，其他深渊潜者也在尖叫。你的启蒙派信徒也在尖叫。他们似乎完全不会累，就这么一直尖叫下去。最终，如同所有美好的事物一般，这一切总得结束……而结局就是你低声嘟囔了几句，挂断通讯，并下令启动超光速引擎。那个声音只是觉得好笑，轻笑了起来。

source: Nah. Only so much coolness to go around... supply and demand, and all that.
zh_hans: 没门。酷劲儿可是有限度的……毕竟供需关系摆在那儿呢。

source: At first, it seems saddened by this response, but then it leaves the room after gaining a certain air of determination. Moments later, it comes back carrying as much scrap as it can! "If... I cannot join your cult, directly... I will form a second cult here, in your... mighty name! Please... oh please, take this offering!" Most deities would probably be offended if offered a heaping pile of garbage as tribute, but you? It's hard to name a better gift...
zh_hans: 起初，它似乎对你的回答感到难过，但随即带着一股坚定的神情离开了房间。片刻之后，它抱着尽可能多的废料回来了！“如果……我不能直接加入你的教派……我就在这里以你……伟大的名义建立第二个教派！求你……求求你，收下这份祭品吧！”大多数神祇可能会因为被献上一堆垃圾而感到被冒犯，但你呢？很难再找到比这更好的礼物了……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The scrap is transferred and, after you hang up on your newfound worshippers, the voice speaks, "There's... more value to this than you may... realize. The False God gains its power... from belief. It's useless to you or I, but, to it... it is everything. To convert its followers... is humorous, to say the least, but also... a tactical advantage." It then goes quiet, and you're left pondering the logistics of belief-power... you surmise that it's sort of like scrap, but for Gods.
zh_hans: 废料被传送过来，在你挂断与新信徒们的通讯后，那个声音开口道：“这东西的价值……比你想象的要大。伪神的力量……源于信仰。信仰对你我而言毫无用处，但对它而言……却是一切。至少可以说，策反它的追随者这件事很有趣，但同时……这也是一种战术优势。”随后它陷入沉默，留下你独自思考信仰之力的运作原理……你推测，这对神明来说，大概就像废料对你一样重要。

source: Are you kidding me? I hate that Dark God guy.
zh_hans: 开什么玩笑？我恨死那个黑暗之神了。

source: The Deep Ones, in unison, immediately go silent and stop moving. They're all staring directly at you as the call ends, abruptly. You're not really sure how they did that without moving... and before you can think on it, you realize their ship has turned towards yours, weapons charging!
zh_hans: 所有深渊潜者立刻齐声静止，一动不动。通讯突然中断时，他们全都直直地盯着你。你完全想不通他们是怎么做到不动却还能做到这一点的……还没等你细想，就发现他们的飞船已经转向你这边，武器正在充能！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fine. I didn't want to talk to them anyways...
zh_hans: 好吧。反正我也没想跟他们说话……

source: The ship continues to merely float there, and you're uninterrupted as you wait for the FTL to charge.
zh_hans: 飞船依旧只是飘浮在那里，在你等待超光速引擎充能的过程中，没有受到任何干扰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: How rude of them. Attack!
zh_hans: 他们也太没礼貌了。进攻！

source: You can't stand the gall of these weird fish-people. How can they sleep at night knowing they're the type to not call random, nearby ships on sight? You make the order to attack and, recognizing your aggression, the ship outside prepares to defend itself.
zh_hans: 你简直受不了这些怪异鱼人的厚颜无耻。他们明知道自己是那种看到附近随机出现的飞船却不主动联络的家伙，晚上怎么还能睡得着觉？你下令进攻，外面那艘飞船察觉到你的敌意，立刻准备自卫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I prefer my presence unknown, thanks.
zh_hans: 我希望不暴露行踪，谢谢。

source: "Suit... yourself." The voice goes quiet. You're left staring into nothing, and you think about how badly you miss the stars.
zh_hans: “随你……便吧。”那个声音沉默了下去。你独自望着虚空，心里想着自己是多么想念那些星辰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="NEUTRAL_ENLIGHTENED_DOUBTFUL"]/text
source: The void, ever-present, leaves you waiting for the voice's guidance. It doesn't leave you waiting long, though, "Enlightened... lie at this beacon. Though, it's... strange. This ship is a hunter, yet... they're not showing any signs of aggression. Should I... push back this false darkness?"
zh_hans: 无尽的虚空始终笼罩着你，你在等待那个声音的指引。不过它并没有让你等太久：“谐合者……就在这个信标处。只是……有点奇怪。这艘飞船本该是猎手，可他们……却没有表现出任何敌意。需要我……驱散这片虚假的黑暗吗？”

source: Go for it.
zh_hans: 动手吧。

source: As the darkness is pulled back, the ship seems to continue retreating further and further back into it; eventually, though, it gives up and hails you, "I... don't understand. Prey... here, and the Dark One's protection forsakes me..." It seems really worked up about this.
zh_hans: 随着黑暗被驱散，那艘飞船却不断往黑暗深处退去；不过最终它放弃了，并向你发起通讯：“我……不明白。猎物……就在这里，可黑暗之神的庇护却抛弃了我……”它看起来对此十分激动。

source: Why were you not attacking me? Aren't you a hunter?
zh_hans: 你为什么不攻击我？你不是猎手吗？

source: It seems surprised, "How did you..." it pauses, "Wait. This... this, is a test. A test... of faith. The Dark One wishes that I... prove my devotion. Hear me, then, and let my faith... be known!" The Enlightened cut communications, and their weapons come online!
zh_hans: 对方显得很惊讶：“你怎么会……”它顿了顿，“等等。这……这是一场考验。一场……信仰的考验。黑暗之神希望我……证明我的虔诚。那么听着，让我的信仰……昭示天下！”谐合者切断了通讯，他们的武器开始启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Looks like your Dark God's abandoned you.
zh_hans: 看来你的黑暗之神已经把你抛弃了。

source: It seems to ponder this for a moment. "Truth be told... I've been considering abandoning it, too. Word's arrived... that your 'Rebellion' pushes into our territory... unabated. Our teachings would leave you thinking this... to be impossible, and yet..." The Enlightened goes quiet for a while. Eventually, it continues, "If... if the Dark One has failed us, then... what good is staying here, waiting to die?"
zh_hans: 它似乎思考了片刻。“说实话……我也一直在考虑抛弃它。消息传来……你们的‘叛乱’正源源不断地攻入我们的领地……我们的教义本会让你认为这……是不可能的，然而……”启蒙者沉默了一会儿。最终，它继续说道：“如果……如果黑暗之神已经辜负了我们，那么……留在这里等死，又有什么意义？”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "I've... made up my mind. I'm coming with you, Federation, and... seeing what the universe has to offer. I've... much to learn, to adapt to, but..." it pauses, "...I'd rather die in the light, than live any longer... cowering in this darkness." It ends communications, and you spot it... swimming through space, and onto your ship. The voice then speaks, "My kin... breaking free from their shackles. Seeing through... the facade..." It doesn't continue, but you have to imagine that it's rather pleased with the whole situation.
zh_hans: 它似乎思考了片刻。“说实话……我也一直在考虑抛弃它。消息传来……你们的‘叛乱’正源源不断地攻入我们的领地……我们的教义本会让你认为这……是不可能的，然而……”谐合者沉默了一会儿。最终，它继续说道：“如果……如果黑暗之神已经辜负了我们，那么……留在这里等死，又有什么意义？”

source: So, you're vulnerable then? Attack!
zh_hans: 这么说，你们其实不堪一击？进攻！

source: "What good... is this darkness, if..." It doesn't continue, but you don't really care, either. You cut communications and prepare to begin your assault.
zh_hans: 这黑暗……还有什么意义，假如……”它没有再说下去，但你也根本不在乎。你切断通讯，准备发起进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I don't want to take my chances with a hunter.
zh_hans: 我不想去赌一个猎手的运气。

source: "Fair... enough." The voice goes quiet, and you're a little nervous as you wait for the FTL to charge.
zh_hans: “说得……也是。”那个声音沉默了下去，你在等待超光速引擎充能时，心里有些紧张。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: After you're done salvaging, the voice briefly speaks to you, "Strange... individuals, without a doubt. One has to wonder... how they got this deep into the void." It goes silent, and you're left doing just that; wondering.
zh_hans: “说得……也是。”那个声音沉默了下去，你在等待超光速引擎充能时，心里有些紧张。

source: You're not given even a second alone before the voice calls to you, shocked, "Rocks... here? Bearing strange colors, even... They seem completely lost. Do you... wish to see them?"
zh_hans: 你还没来得及独处一秒，那个声音就立刻呼叫你，语气震惊：“陨石……在这里？还带着奇怪的颜色……它们看起来完全迷失了方向。你……想看看吗？”

source: Sure!
zh_hans: 那就给我吧！

source: The darkness wanes, and you get to see this Rock ship firsthand. It appears to be vaguely crystalline, and painted in gold, bearing a strange insignia...
zh_hans: 黑暗渐渐消退，你得以亲眼看见这艘岩石飞船。它看上去略带水晶质感，通体漆成金色，还带有一枚奇特的徽章……

source: ...I have no idea what this is.
zh_hans: ……我完全不知道这是什么。

source: This isn't like any Rock ship you've seen before. Regardless, they hail you, and you're met with the sight of a couple robed Rocks. One of them speaks, "Greetings, uh, Federation! Fancy meeting you here... You wouldn't happen to, uh, know where here is, would you?"
zh_hans: 这可不是你见过的任何一艘岩石族飞船。无论如何，他们向你发出了通讯，你看到的是几个身着长袍的岩石族人。其中一个开口道：“你好，呃，联邦！没想到在这儿碰到你们……你们不会碰巧知道，呃，这里是哪儿吧？”

source: You're in an artificial void inhabited by the Enlightened.
zh_hans: 你们正处在一片由启蒙者占据的人造虚空之中。

source: He scratches his head, "The light-who now?"
zh_hans: 他挠了挠头：“光……什么人？”

source: They're a cult of Deep Ones who worship an entity they call the Dark God.
zh_hans: 他们是一群崇拜一个被他们称为黑暗之神的深渊潜者教派。

source: He stops you at the word 'cult,' "OH! See, I told you!" he looks to the other Rock, "That Free Mantis was right, this is the Cultist Void!" The other Rock simply grunts. The former then turns back to you, "Wait, if this is the Cultist Void... what are you doing here?"
zh_hans: 听到“教派”这个词，他拦住了你：“哦！你看，我就说吧！”他看向另一个岩石族人，“那只自由螳螂说得没错，这里就是教徒虚空！”另一个岩石族人只是哼了一声。前者随即转向你：“等等，如果这里是教徒虚空……你在这里干什么？”

source: Uh... Just passing through...
zh_hans: 呃……只是路过而已……

source: He squints, "Here to steal our occult secrets, I'm sure... Well, you can't have them! Get your own secrets, and your own void!" They cut communications and their weapons come online, they're preparing to attack!
zh_hans: 他眯起眼睛：“我敢肯定……你是来偷我们的神秘秘密的……哼，你别想得到！去搞你自己的秘密，去占你自己的虚空去！”他们切断了通讯，武器开始上线，准备发起攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Cultist Crew) I'm friends with so many cultists.
zh_hans: （岩石异教徒船员）我跟好多教徒都是朋友。

source: His eyes go wide, "BROTHER! Oho, now I KNOW I'm dreaming! Gorthocc, slap me!" The second rock slaps him, hard, and he's... knocked out cold. Or dead, you can't really tell. Regardless, uh, 'Gorthocc' isn't much of a talker, and he leaves the room... before you know it, though, he's on your ship! Your Rock Cultist explains that him and Gorthocc go way back, and that he was apparently getting really tired of that other Rock guy. Is he actually dead...? Regardless, Gorthocc has joined your crew!
zh_hans: 他瞪大了眼睛：“兄弟！哦嗬，我现在肯定是在做梦！戈索克，扇我一巴掌！”第二个岩石族人狠狠给了他一下，然后他就……直接昏死过去了。到底是昏了还是死了，你也说不准。不管怎样，这位“戈索克”本来就话不多，转身离开了房间……可你还没反应过来，他就已经登上你的飞船了！你的岩石族教徒解释说，他和戈索克是老相识了，而戈索克显然早就受够了刚才那个岩石族人。那家伙真的死了吗……？无论如何，戈索克已经加入你的船员！

source: Gorthocc
zh_hans: 戈索克

source: (Deep One Cultist) I'm friends with so many cultists.
zh_hans: （深渊潜者教徒）我认识的教徒可多了去了。

source: He spends a while squinting at your Deep One, before saying "Is that, like... a suit?" He then takes a look at his own robes. "Kinda wish I had something like that, actually. Wardrobe's really lacking in the 'anything-but-blue-robes' department, and a fish suit could work." He blinks, "What were we, uh, talking about?"
zh_hans: 他盯着你的深渊潜者看了好一会儿，然后说：“这……该不会是套衣服吧？”他又看了看自己的长袍。“说实话，我还挺想要一套的。我的衣柜里除了蓝色长袍就没别的了，来套鱼人服倒也不错。”他眨了眨眼，“呃，我们刚才说到哪儿了？”

source: Cult stuff.
zh_hans: 教派的事。

source: "Ah, of course! I love cult stuff, can't get enough of this Cultist Void!" He looks past the screen and out the window, and you see him shiver a little bit. "Now, say, like, hypothetically... one DID get enough of this Cultist Void. How exactly would they, you know, leave?"
zh_hans: “啊，对！我超爱教派这些东西，这教徒虚空我怎么待都待不腻！”他看向屏幕外的舷窗，你能看到他微微打了个寒颤。“话说回来，打个比方啊……要是有人真的待腻了这地方，那该怎么，你懂的，离开这儿？”

source: I've read in, uh, 'occult writings' that giving strangers free stuff helps with escaping Cultist Voids.
zh_hans: “啊，对对对！我在那些……呃，‘神秘典籍’里看到过，给陌生人送点免费物资，有助于逃出教徒虚空。”
